1. Установка необходимого софта (среды разработки, компонентов для работы с языком программирования)
2. Настройка необходимого софта под программирование
3. Разработка моделей для проекта (модель "объект", модель "сцена", модель "дерево объектов" и другие)
4. Разработка интерфейса (GUI)
5. Разработка контроллеров, которые свяжут разработанные модели и интерфейс
6. Разработка события для кнопок, полей ввода и других графических элементов
7. Разработка протоколов связи (для командной работы, чата, личного кабинета)
8. Разработка компонента для командной работы
9. Разработка личного кабинета